假如一本故事書要有10頁
一頁100字
大約1000字

每秒生成約為 35token/s

一本大約40秒
生成2次，所以是80秒

只有故事書的部分我覺得可以抓1分鐘欸

settingPlayload

http://localhost:3151/generate/creating/advanced/startStory?query=66c20f626fd565577f7f1e1d

喬治
朵莉雅
大家一起快樂的吃午餐

這禮拜完成的事情：
前端：
    Voice.tsx 功能完成
    檢查並修改程式碼內全部的簡體中文註解、內容
    Advanced.tsc 開始聆聽故事按鈕樣式

後端：
    修改Voice.ts 內功能，不過伺服器服務還在研究中，所以此功能尚未完成
    用指令訓練模型（功能未完稱，研究中）

伺服器：
    製作 Coconuty/Whispertales_Model_v1_Q8-0.gguf (private)
    現在使用該模型中

現在遇到的問題：
    訓練的資料集有問題，需要修改，微調出來的模型 Whispertales_Model_v1_Q8-0.gguf
    有問題，需要調整資料集後重新訓練


下禮拜要做的事情：
前端：
    voice 畫面css 樣式
    Advanced.tsc 右方圖片大小需跟左邊輸入匡大小一致

伺服器：
    訓練語音模型、微調模型

http://localhost:3151/style/role/startStory?query=66c211696fd565577f7f1e27


故事集的部分：
   yt: 0
   postcast: 0
   修改之前的故事集
   修改如下：
    1. 修改故事內容（如果有不順暢的內容）
    2. 每一句話結束後（通常以。為分隔線 打上 \n\n （用以生成後的故事分頁））
    3. 修改 instruction 的內容，修改為：你現在是一位專業的兒童故事作者，請你根據我的故事主題幫我生成相關的故事內容，故事要口語化、活潑、流暢、且適合小朋友。每{{具完整的話結束後使用{\n\n}換行}}。我的故事主題為:
    p.s. 現在的故事是以口說的故事為主，所以故事內容口語化是ＯＫ的
    範例：
      舊：
        {
            "instruction": "你現在是一位專業的兒童故事作者，請你根據我的故事主題幫我生成相關的故事內容",
            "storyname": "借尾巴",
            "story": "小壁虎正在牆上爬著玩，準備要抓蚊子呢，突然一條大青蛇咬住了它!小壁虎用力掙脫的逃走了，可是尾巴卻斷了，小壁虎想著，沒有尾巴多難看啊。於是決定要去借一條尾巴。小壁虎爬呀爬，爬到了一間屋檐下，他看到有一隻大花貓正在打瞌睡。小壁虎問大花貓，能把你的尾巴借給我嗎。大花貓打著哈欠說，不借，我才不借呢，我在牆頭上走路，沒有尾巴豎著讓我的身體維持平衡，是會摔下去的。說完就趴下去繼續睡大頭覺了。小壁虎爬呀爬爬到大樹上，碰見啄木鳥正在覓食小壁虎問，啄木鳥能把你的尾巴借給我嗎。不借不行借哦，沒有尾巴支撐著，我就不能坐著給大樹治病了。接下來，小壁虎又遇到了小松鼠，小松鼠能把你的尾巴借給我嗎。不借不借，沒有尾巴當降落傘，我就不能在樹叢裡跳來跳去了。黃牛爺爺，能把你的尾巴借給我嗎。不借不借!牛蠅老是叮我，我要用尾巴當鞭子才能趕走它們。小魚兒能把你的尾巴借給我嗎。不借不借，我得不停地擺動尾巴才能在水裡前進呢。負鼠能把你的尾巴借給我嗎。不行啦，我的寶寶們最喜歡掛在我的尾巴上面盪鞦韆了呢，我可不能把尾巴借給你啦。小壁虎找了一整天，到處都借不到尾巴，它傷心極了，負鼠媽媽看它這樣對它說，快回去找你媽媽吧，她一定有辦法的。小壁虎回到家，傷心的對媽媽說，我的尾巴斷了，可是誰也不肯把尾巴借給我。壁虎媽媽笑了，傻孩子，你的尾巴不就在你的身後嗎？小壁虎回頭一看，啊，他已經長出一條新尾巴了。小朋友，你知道壁虎的尾巴是可以再生的嗎？很多動物都有尾巴，既然長著尾巴，就肯定有它的用處存在，但是別人的尾巴真的就適合自己嗎？每個人都是獨一無二的個體，許多事是要自己去嘗試去體驗，才能找出適合自己的答案以及方法的哦。"
        }
      新：
        {
            "instruction": "你現在是一位專業的兒童故事作者，請你根據我的故事主題幫我生成相關的故事內容，故事要口語化、活潑、流暢、且適合小朋友。每{{具完整的話結束後使用{\n\n}換行}}。我的故事主題為:",
            "storyname": "借尾巴",
            "story": "小壁虎正在牆上爬著玩，準備要抓蚊子呢。\n\n突然一條大青蛇咬住了它!小壁虎用力掙脫的逃走了，可是尾巴卻斷了，小壁虎想著，沒有尾巴多難看啊。\n\n於是決定要去借一條尾巴。小壁虎爬呀爬，爬到了一間屋檐下，他看到有一隻大花貓正在打瞌睡。\n\n......."
        }
